Olá! Meu nome é Jairo e tenho 22 anos. Atualmente moro na região sul de São Paulo, mais especificamente no Capão Redondo. Até 1 mês atrás eu morava em Fortaleza na casa do meu pai onde passei uma parte da vida, me mudei para essa capital sozinho, trazendo nas malas roupas e um sonho. O sonho de seguir uma carreira na área da tecnologia na qual sempre fui apaixonado desde meus 11 anos quando fiz meu primeiro curso de informática em uma pequena cidade no interior do Ceará chamada Tabuleiro do Norte.
Me formei no ensino médio em 2018 aos 18 anos, sem reprovações. Algumas tentativas de ingressar em uma faculdade pública pelo ENEM, eu finalmente consegui entrar em uma faculdade federal, o IFCE. Entrei no curso de Letras onde adquiri minha primeira experiência em uma universidade. Cursei até metade do curso quando me deparei com a oportunidade de cursar Análise e Desenvolvimento de Sistemas (que é meu curso atual) de forma EAD pela Cruzeiro do Sul Virtual. Não pensei duas vezes em trancar o anterior e começar o quanto antes o curso da minha área dos sonhos.
Comecei minha vida profissional tarde por conta do local em que cresci com poucas oportunidades de emprego. Com 1 anos comecei minha vida profissional como auxiliar de oficina, onde atendia clientes, auxiliava em montagem de peças e a limpeza rigorosa do local de trabalho. Com 19 anos consegui um emprego de garçom em um restaurante noturno onde também trabalhei com atendimento e limpeza do local de trabalho. Ambas experiências me ajudaram a aperfeiçoar minha calma e paciência que se tornaram destaques meu.
Atualmente sou estagiário de t.i na Faculdade Sequencial, onde faço o que eu aprendi e fiz minha vida toda, sendo referência em soluções de problemas com computadores e eletrônicos. Hoje tenho atividades como limpeza e manutenção de Hardware, instalação de softwares, manutenção de impressoras. E estou adquirindo conhecimento de rede, em cabos e em servidores.
Estou me candidatando a está vaga porque enxerguei nela uma oportunidade de crescimento ainda maior na área, e a exploração dos meus atuais conhecimentos que estou adquirindo como noções básicas de programação de sites e mais que irei adquirir. Vim para São Paulo com um sonho, o sonho de ser um grande profissional na área. E tenho certeza que está vaga me ajudará a seguir no meu sonho.